Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: l10n/lenny-release-notes/*/about.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: Introduction
zh_cn: 引言

source: This document informs users of the &debian; distribution about major changes in version &release; (codenamed "&releasename;").
zh_cn: 本文档告知 &debian; 发行版的用户关于版本 &release; (代号 "&releasename;") 的主要变化。

source: The release notes provide information on how to upgrade safely from the release &oldrelease; (codenamed &oldreleasename;) to the current release and inform users of known potential issues they could encounter in that process.
zh_cn: 本发行注记提供一些如何方能平稳的从旧版本 &oldrelease; (代号 &oldreleasename;) 升级到当前版本的信息，并告知用户在升级到当前版本时可能会遇到的一些潜在问题。

source: You can get the most recent version of this document from <ulink url="&url-release-notes;"></ulink>. If in doubt, check the date of document at the first page and make sure you are reading a current version.
zh_cn: 在 <ulink url="&url-release-notes;"></ulink> 可以获得本文档的最新版本。如有疑惑，请检查本文档第一页的日期以确定您是否正在阅读最新的版本。

source: Note that it is impossible to list every known issue and that therefore a selection has been made based on a combination of the expected prevalence and impact of issues.
zh_cn: 注意列出所有已知的问题是不可能的，因此选择了那些普遍存在和造成影响的问题。

source: Please note that we only support and document upgrading from the previous release of Debian (in this case, the upgrade from &oldrelease;). If you need to upgrade from older releases, we suggest you read previous editions of the release notes and upgrade to &oldrelease; first.
zh_cn: 请注意我们只支持从 Debian 的前一版本 (在这种情况下，要升级的版本是 &oldrelease;) 升级。如果您需要从更早的版本升级，建议您先查看前一版本的发行注记升级到 &oldrelease; 。

source: Reporting bugs on this document
zh_cn: 报告本文档的 bug

source: We have attempted to test all the different upgrade steps described in this document and we have also tried to anticipate all the possible issues our users might encounter.
zh_cn: 我们已经试图测试在本文档中描述所有不同的升级步骤，而且试着预测用户可能遇到的所有问题。

source: Nevertheless, if you think you have found any bug in this documentation (incorrect information or information that is missing), please file a bug in the <ulink url="&url-bts;">bug tracking system</ulink> against the <systemitem role="package">release-notes</systemitem> package.
zh_cn: 虽然如此，但如果您认为您在本文档中发现了 bug (不正确或者缺失的信息) ，请在 <ulink url="&url-bts;">Bug 追踪系统</ulink> 填写一个关于 <systemitem role="package">release-notes</systemitem> 软件包的 bug 。

source: Contributing upgrade reports
zh_cn: 贡献升级报告

source: We welcome any information from users related to upgrades from &oldreleasename; to &releasename;. If you are willing to share information please file a bug in the <ulink url="&url-bts;">bug tracking system</ulink> against the <systemitem role="package">upgrade-reports</systemitem> package with your results. We request that you compress any attachments that are included (using <command>gzip</command>).
zh_cn: 我们欢迎来自用户的关于从 &oldreleasename; 升级到 &releasename; 的任何信息。如果您愿意分享，请在 <ulink url="&url-bts;">Bug 追踪系统</ulink> 填写一个关于 <systemitem role="package">release-notes</systemitem> 软件包的 bug 以及您所获得的结果。希望您能够压缩 (使用 <command>gzip</command> ) 任何附件。

source: Please include the following information when submitting your upgrade report:
zh_cn: 当您提交升级报告的时候请包含以下信息：

source: The status of your package database before and after the upgrade: <command>dpkg</command>'s status database available at <filename>/var/lib/dpkg/status</filename> and <command>aptitude</command>'s package state information, available at <filename>/var/lib/aptitude/pkgstates</filename>. You should have made a backup before the upgrade as described at <xref linkend="data-backup"/> , but you can also find backups of this information in <filename>/var/backups</filename>.
zh_cn: 在升级之前和之后，软件包数据库的状态： <command>dpkg</command> 的数据库状态信息在 <filename>/var/lib/dpkg/status</filename> 和 <command>aptitude</command> 的数据库状态信息在 <filename>/var/lib/aptitude/pkgstates</filename> 。在升级之前，您应该向 <xref linkend="data-backup"/> 描述的那样已经备份，当然您也可以在 <filename>/var/backups</filename> 找到在到备份信息。

source: Session logs using <command>script</command>, as described in <xref linkend="record-session"/> .
zh_cn: 会话日志使用 <command>script</command> ，它的描述在 <xref linkend="record-session"/> 。

source: Your <command>aptitude</command> logs, available at <filename>/var/log/aptitude</filename>.
zh_cn: <command>aptitude</command> 的日志， 在 <filename>/var/log/aptitude</filename> 中。

source: You should take some time to review and remove any sensitive and/or confidential information from the logs before including them in a bug report as the information will be published in a public database.
zh_cn: 在提交 bug 报告之前，您应该花点时间从日志中检查和删除任何敏感和/或机密信息，因为这些信息都会被发布在公开的数据库中。

source: Sources for this document
zh_cn: 本文档的源码
